---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1EJPQzKEvZ/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-03-20T18:12:33+08:00
---
![我们招了个100斤的瘦子，打算带他爆改人生！_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1EJPQzKEvZ/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
我们招了个100斤的瘦子，打算带他爆改人生！
https://www.bilibili.com/video/BV1EJPQzKEvZ/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
卓叔增重 2026-03-09 19:30:58

大家觉得像我这样的瘦子真的会有人喜欢吗，最瘦的时候只有90多斤，当时失业了，也负债了，整夜睡不着焦虑，没有一件衣服撑得起来，都说像偷来的，吃不下了呀，胃口跟小鸟一样，拼命的吃了一周，已上秤，完全都不动一下的，哦这下子扑街了，大家可以帮这样的手指，找到一个胸大腰细的男朋友吗，哈喽大家好，我是卓叔，去年年底，我发了一篇招聘瘦子模特的通告，整个过程真的相当离谱，我们在三天之内就收到了500多封的简历，而视频开头的那位瘦子也是其中的一员，而且还是最离谱的那个，他在过来面试的时候，我直接就跟助理说，这个不要给我pass掉，因为他的肩还挺宽的，人看着也不瘦，你天赋这么好，跑来我这里干什么呢啊，结果他急了，当场就把衣服一脱，诶，好家伙，我这辈子第一次见这么大的渐变，我说小伙子，你的诚信有点问题啊，他没接我这茬，他上来就握着我的手说，猪猪，我我从小就关注你啦，不是哥们，我也没比你大几岁吧，他还说他跟着我的真肌教程练过一段时间，哎我当场就制止了他的发言，因为他根本就没有训练痕迹，这显然是在恶意抹黑我的教程，好吧，结果他拿出了训练记录的小本本，还真的有在练，而且还是按我说的一周四练，只不过他根据了自己的情况，做了一些小小的调整，因为他只想把肩练宽，这样就不用花钱买肩垫了，所以他一周四天全部练肩，大家都来评评理好吧。

这样的人我还能招他进公司入职工表登记一下，好的好的唉行吧，给大家正式介绍一下啊，他叫子豪，广东吉安人，性别男，身高1米8，体重干到100斤，虽然这个人比较幽默啊，但是你看他这一根根的肋骨，还有跟小腿一样细的大腿，还有这个比较离谱的头肩比啊，这些硬实力呢它还是有的，那我招这么个瘦子过来干什么呢，除了给我当工具人拍视频以外，当然就是来当大家的电子宠物，一起帮它爆改人生，这个是他现在的样子，然后这个他说是他的目标，我问了子豪一个深入灵魂的问题哦，你想把肌肉练成他这么大，最终的目的是什么，不知道大家有没有想过这个问题，想抛弃以前那种两个月都不出门，一次充电学习机，喝热咖啡，抽烟喝酒打游戏有什么活，我憧憬的未来生活是那个周末，节假日能预约上女朋友，或者上了好友小聚，一起爬山，一起游泳，一起在海边散步，一起撸串，一起在背后聊连八卦的那种小生活，嗯想爆改完成之后能在深圳找个肤白貌美，大长腿的女孩谈恋爱到步入婚姻，不求大富大贵，就想有点小成就挣点小钱买车买房，然后结婚给家里人稍微挣回点面子吧，不想再做亲戚，长辈口中那个烂泥扶不上墙的废柴青年了，子豪其实比很多瘦子都要敏锐的多，他刚来的时候就问过我，除了甄姬以外，能不能帮他把整个形象也改造一下，因为他很早就发现了，把肌肉练大可能变得很帅。

但肌肉练大就变帅，有点不太可能，这到底是咋回事呢，大家知道是怎么回事吗，作为大家的电子宠物，希望大家都可以来帮帮忙，一起帮子豪出谋划策一下，除了身材，还有发型穿搭谈吐，社交技巧等等等等，各方面到底要怎么改，才能够提升他的形象气质，从细狗变成一个小帅，大家可以把你觉得有用的方法都留言写给子豪，只要是有可行性的，子豪一定会认真去试一试，子豪脱了肩垫之后呢，其实肩是很窄的，骨架也很小，而且身高也比较高，不太容易堆肉，量肋骨还这么明显，说明体脂过低，代谢异常，算是瘦子里面比较难练的类型，但是没有关系，坎坷越多，对大家就越有参考价值，也许会练得很顺利，也许会跟项目冲突，自己出点问题，导致进度很慢，但无论如何，这可能是你在互联网上难得一见的瘦子，实战全记录，以后在增肌增重的路上踩到坑了，就来看看子豪他是怎么突破的，应该能帮大家少走很多弯路，希望大家可以给他一点掌声，好那么还有最后一个老粉们都很关心的问题，原来我们的工具人俊宇，他不练了吗，他离职了吗，他到哪里去了，真的很感谢大家对他的关心，他其实早就不瘦了，我在B站给他记录过一段时间的训练过程，在第六周的时候，在第12周的时候，也已经是一个及格的灯光组了，那为什么起步这么顺利，他没有继续练状，继续记录了呢，是因为她结婚去了，他是个对肌肉没有追求的人。

机缘巧合被我拉去练，撞了，又机缘巧合的收获甜美的爱情，这难道还不够happy ending吗，对于俊宇能够成功上岸这件事，子豪还是蛮羡慕他的，那么现在有了子豪，在他练状之前，新的受子模特的重任就交给他了，那么感谢大家对卓叔的持续关注，新的一年我们一起变强。



--- 由 vCaptions 生成 ---